# mathshub-react-homeworks

Здесь будут домашние задания для курса React 2023 :)

Интеграция с компонентом Home:

Интегрируйте функциональность менеджера списка дел непосредственно в существующий компонент Home.
Управление состоянием задач:

Каждая задача может быть объектом со следующими свойствами: { id, task, isCompleted }.
Для создания формы можете использовать ваши наработки с прошлых проектов, только не забудьте правильно их импортировать.
Управление состоянием темы приложения:

Создайте компонент "ThemeToggle" для переключения темы (светлая или темная) и добавьте его в MainHeader. ThemeToggle можно сделать из готового сниппета либо из обычной кнопки Button.
Используйте Context API для настройки ThemeContext, который будет поддерживать пользовательские предпочтения, в частности, тему (светлую или темную).
Сохраняйте эти предпочтения в локальном хранилище браузера. Когда компонент Home монтируется, используйте хук useEffect для получения этих предпочтений из локального хранилища. Аналогично, каждый раз при обновлении настроек сохраняйте их обратно в локальное хранилище.
Функциональность:

Добавление задачи: После аутентификации пользователи должны иметь возможность добавлять задачи.
Переключение задачи: Позвольте пользователям отмечать задачи как выполненные или невыполненные. При клике на задачу - задача помечается завершенной и отображается как зачеркнутая.
Фильтрация задач (необязательно): Создайте выпадающий список, чтобы пользователи могли фильтровать задачи. Опции фильтрации должны быть: Все, Завершенные, Незавершенные
Настройка предпочтений: Предложите возможность переключения между светлой и темной темами.
Использование useEffect:

В компоненте Home, при монтировании, извлеките задачи и предпочтения из локального хранилища, используя хук useEffect.
Обновите локальное хранилище с помощью хука useEffect при изменении задач или предпочтений.
Сдача задания:

Сделайте скриншоты вашей работы - темной и светлой темы приложения и добавьте его в ваш PR (pull-request).
Помимо основного функционала, следите за структурой файлов, форматированием вашего кода, используйте соответствующие комментарии, одинаковые отступы и описательные имена компонентов и переменных.

Дополнительно (необязательно)

Реализуйте возможность удалять задачи с помощью добавления иконки "X" в правой части задачи.
Реализуйте фильтр задач по статусу: Все, Завершенные, Незавершенные
Улучшите интерфейс с помощью CSS-переходов для плавного переключения между светлой и темной темами.
Советы:

Используйте дебаггер в Chrome Dev Tools чтобы отлавливать баги.
Полезная статья по useEffect()
Полезная статья по Context API
Не оставляйте закомментированный код